
Pobranie rekordow z pliku world_bank.json oraz dodanie ich do listy rekordow.
Przypisanie obiektom z listy rekordow takich pol jak: _id, countryname, countryshortname, lendprojectcost

Zadanie 1: 
W których 10 regionach zostało zorganizowane najwięcej projektów? Ile per region?

Na podsatwie listy rekordow stworzenie nowej listy zawierajacej liste unikalnych regionow.
Kazdemu utworzonemu obiektowi nadajemy pole z liczba wykonanych projektow.
Liczba wykonanych projektow zwieksza sie o +1 przy kazdym wystapieniu regionu w liscie rekordow.

Zadanie 2: 
W które 10 regionów zainwestowano najwięcej pieniędzy? Ile?

Korzystajac juz z utworzonej listy unikatowych regionow, kazdemu regionowi nadajemy pole z kosztami projektu dla regionu.
Koszta projektu dla regionu liczymy sumujac wartosc wszystkich projektow w danym regionie. 